022 '''Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre:
-O nome com todas as letras maiúsculas
-O nome com todas minúsculas
-Quantas letras ao todo (sem considerar espaços)
-Quantas letras tem o primeiro nome'''

023 '''Faça um programa que leia um número de 0 a 9999 e mostre na tela cada um dos dígitos separados.
Ex.: Digite um número: 1834
Unidade: 4
Dezena: 3
Centena: 8
Milhar: 1'''

024 '''Crie um programa que leia o nome de uma cidade e e diga se ela começa ou não com o nome "Santo".'''

025 '''Crie um programa que leia o nome de uma pessoa e diga se ela tem "Silva" no nome.'''

026 '''Faça um programa que leia uma frase pelo teclado e mostre:
-Quantas vezes aparece a letra "A"
-Em que posição ela aparece a primeira vez
-Em que posição ela aparece a última'''

027 '''Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa, mostrando em seguida
o primeiro e o último nome separadamente.
Ex.: Ana Maria de Souza
Primeiro = Ana
Último = Souza'''