-Desafio 016 - Crie um programa que leia um número qualquer pelo teclado e mostre na tela sua porção inteira.
Ex.: Digite um número: 6127
O número 6127 tem a parte inteira 6

-Desafio 017 - Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo retângulo, calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.

-Desafio 018 - Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.

Desafio 019 - Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido.

Desafio 020 - O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.

Desafio 021 - Faça um programa em Python que abra e reproduza o áudio de um arquivo mp3