042 Analisando Triângulos v2.0 - Refaça o DESAFIO 035 dos triângulos, acrescentando o recurso de mostrar que tipo de triângulo será formado:
- EQUILÁTERO: todos os lados iguais
- ISÓSCELES: dois lados iguais, um diferente
- ESCALENO: todos os lados diferentes

043 Índice de Massa Corporal - Desenvolva uma lógica que leia o peso e a altura de uma pessoa, calcule seu Índice de Massa Corporal (IMC) e mostre seu status, de acordo com a tabela abaixo:
- IMC abaixo de 18,5: Abaixo do Peso
- Entre 18,5 e 25: Peso Ideal
- 25 até 30: Sobrepeso
- 30 até 40: Obesidade
- Acima de 40: Obesidade Mórbida

044 Gerenciador de Pagamentos - Elabore um programa que calcule o valor a ser pago por um produto, considerando o seu preço normal e condição de pagamento:
- à vista dinheiro/cheque: 10% de desconto
- à vista no cartão: 5% de desconto
- em até 2x no cartão: preço formal
- 3x ou mais no cartão: 20% de juros

045 GAME: Pedra Papel e Tesoura - Crie um programa que faça o computador jogar Jokenpô com você.

046 Contagem regressiva - Faça um programa que mostre na tela uma contagem regressiva para o estouro de fogos de artifício, indo de 10 até 0, com uma pausa de 1 segundo entre eles.

047 Contagem de pares - Crie um programa que mostre na tela todos os números pares que estão no intervalo entre 1 e 50.

048 Soma ímpares múltiplos de três - Faça um programa que calcule a soma entre todos os números que são múltiplos de três e que se encontram no intervalo de 1 até 500.

049 Tabuada v.2.0 - Refaça o DESAFIO 009, mostrando a tabuada de um número que o usuário escolher, só que agora utilizando um laço for.

050 Soma dos pares - Desenvolva um programa que leia seis números inteiros e mostre a soma apenas daqueles que forem pares. Se o valor digitado for ímpar, desconsidere-o.