046 Contagem regressiva - Faça um programa que mostre na tela uma contagem regressiva para o estouro de fogos de artifício, indo de 10 até 0, com uma pausa de 1 segundo entre eles.

047 Contagem de pares - Crie um programa que mostre na tela todos os números pares que estão no intervalo entre 1 e 50.

048 Soma ímpares múltiplos de três - Faça um programa que calcule a soma entre todos os números que são múltiplos de três e que se encontram no intervalo de 1 até 500.

049 Tabuada v.2.0 - Refaça o DESAFIO 009, mostrando a tabuada de um número que o usuário escolher, só que agora utilizando um laço for.

050 Soma dos pares - Desenvolva um programa que leia seis números inteiros e mostre a soma apenas daqueles que forem pares. Se o valor digitado for ímpar, desconsidere-o.